# 向博物馆出借艺术品

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/lending-art-to-museums-key-issues-for-collectors-7279c8e33d85?source=collection_archive---------6----------------------->

[![](img/1bbdb8ed67556d573e5f4243133ed121.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/1126A)![](img/f51dc111cd10f7b7b0d569a77c6c3a29.png)

你是拥有借给博物馆的艺术品的收藏家吗？如果是这样，这个 Q & A 与你有关。

***问 1:出借人向博物馆出借艺术品需要考虑哪些问题？***

关键问题包括(I)确保贷款协议反映贷款条款，包括:确定贷款地点并确定贷款期限；㈡了解概述保险条款和条件的条款，包括是贷方还是借方支付保险费/运输费用；㈢注意免除借款人责任的具体条款；(iv)确定艺术品是否适合旅行和使用状况报告；㈤审查贷款国的任何扣押豁免立法；㈥所有权和其他法律问题；(七)规范艺术品的合法复制;(八)考虑税收问题。

***问题 2:贷款的地点有什么重要的？***

如果贷款用于巡回展览，每个地点都应该在贷款协议中列出。如果展示对出借人来说很重要，那么艺术品在博物馆内的位置应该被确定，以确保它们不会被存放起来。

***问 3:贷款期限有哪些考虑因素？***

一些贷款协议允许在合理通知后终止贷款，另一些协议要求借款人同意提前终止。什么是可以接受的将取决于贷款条款和展览的性质。谨慎的做法可能是商定一个有限的贷款期限或取消期限，以提供更大的灵活性。

***问 4:使用专业的艺术品保险公司是否可取？***

是的，应该使用专业的艺术品保险公司。这意味着一切风险(包括恐怖主义)，钉子到钉子的基础上，没有超出和最小的除外责任。保险应在展览日期前后至少一个月有效，以便运输。

***问 5:贷款人在为贷款投保时应该考虑什么？***

如果博物馆为艺术品投保，出借人需要确保保险是在一家声誉良好的保险公司。保险条款必须承认，索赔将基于商定的价值，并支付给作为收款人的贷方。

***Q 6:约定价值应该反映什么？***

它应该反映艺术品的当前市场价值，以考虑贷款的风险和更换艺术品的不可能性。

***Q 7:保险谁买单？***

一般来说，借款人支付借出艺术品的保险。如果贷款人确定保险不足，他们应该要求借款人向贷款人的商业保险公司购买保险。

***Q 8:有哪些不需要商业保险的情况？***

没有，除非有一个政府项目为出借艺术品的出借人提供补偿。

***问 9:艺术品的运费通常由谁支付？***

通常是借款人。

***Q 10:贷款人应注意哪些协议条款？***

任何免除借款人对艺术品责任的条款。借款人通常不承担因战争、敌对行动或类似战争的行动而造成的损失或损害的责任，但不包括恐怖主义、暴乱、内乱等。

***Q 11:贷款人还有哪些考虑？***

贷款人应考虑艺术品是否适合旅行和运输条件。应对安全系统进行审查，并考虑当地的海关规定。贷款协议应概述谁有责任确保遵守这些规定。

***问 12:出借人是否应该取得艺术品的条件报告？***

是的，对贷款人来说，这样做是谨慎的，以便在任何索赔中证明损失。贷款协议中应明确同意条件报告，以及艺术品保护的特殊规定。

***问 13:保养、保护和维修问题呢？***

贷款协议应明确规定，未经贷款人的明确书面授权，不得对艺术品进行维修、修复或改动。

***问 14。国外的查封威胁怎么办？***

如果贷款国的法律对扣押有豁免，贷款人应考虑该法律是否涵盖借出的艺术品。当存在对艺术品所有权的竞争性主张时，查封可能会成为一个问题。

***问 15。还有其他法律上的考虑吗？***

诸如哪些法律将管辖贷款协议，哪些法院将主持任何潜在的纠纷等问题。这些问题应包括在贷款协议中。

***问 16。所有权问题呢？***

出借人通常被要求确认他们是借出艺术品的真正所有者。应该明确的是，博物馆无权出售这些艺术品。

***问 17。艺术品借给博物馆会带来什么好处？***

除了慈善目的，借给博物馆可以提高艺术品的价值。一些博物馆在借出后限制销售。

***Q 18:照片或图片的用途呢？***

租借协议应责成博物馆获得所有复制权的适当同意，包括版权所有者的同意。

***问 19:有什么税务问题需要考虑吗？***

对于收藏者来说，谨慎的做法可能是在收藏者意外死亡的情况下，确定博物馆贷款的任何遗产税影响。